הורמוזי סיכום פרקטי

ספר 1 - הצעות

א. הבידול שלי

אני לא רק בונה להם תוכנית, אני לא רק עושה איתם פגישות, אני לא רק מרזה אותם.

אני עוזר לכם לבנות שגרה והרגלים חדשים שיעשו אתכם חטובים לנצח (בניגוד למעגל הדיאטות שתעשו עם מאמנים אחרים). אני נותן חכה. אני מתווה דרך בהתחלה דרך תפריט ותכנית, מלווה אותה כדי להרים אתכם ולגרום לזה לקרות בפועל, ובעיקר מלמד אתכם את הכלים שאני יודע שעוזרים לי לעזור לכם, כדי שבהמשך תוכלו לעזור לעצמכם - ככה הופכים להיות חטובים לנצח. אני לא סחורה, אני מוצר יחיד.

- יש לי אפלקציה
- אצלי עובר קורס אמיתי, הסמכה.
- אני מבטיח להם שהם יצליחו אם יעשו מה שאני אומר, הם לא באים להמר
- הם יקבלו תהליך נוסף אם לא
- אצלי לומדים להיות חטובים לנצח, לא ליומיים
- אני ישיר ואמיתי, בלי להיות חביב או פוליטקלי קורקט
- אני סטודנט למדעי התזונה, אצלי אין בולשיט רק עובדות
- נטייה חריפה להשמנה ומאוד עסוק, הייתי פעם במצב שלהם, אבל מצאתי פתרון (דומה להם).
- מתקשה לבנות מסת שריר, ומצליח בכל זאת
- אני מוכר תהליך מדעי ומוכח שהופך אתכם מחסרי מושג למתאמנים ברמה של מאמנים, עם מיינדסט של מנצחים. אתם בחיים לא תצטרכו לשלם למישהו אחר אחרי.

ב. קהל היעד שלי

אנשי קריירה עם אוריינטציה מדעית (סטודנטים / מחשבים / רפואה / מקצועות ראלים / רוח וכו) שכבר מתאמנים, רוצים להשיג גוף חטוב ובריא יותר, מנסים לאכול בריא אבל לא ממש מצליחם או יודעים איך לבד. כבר התחילו את התהליך שלהם בלעדי (כבר שילמו בעבר למאמן / למכון כושר וכדומה) - הנישה שלי

- התסכול שלהם: הם משקיעים מאמץ, הם רגילים להצליח בדברים אחרים, אבל הגוף לא משתנה בטח לא בקצב שהם מצפים.
- מה חסר להם? סדר בבלאגן. הבנה עמוקה יותר של למה כמה ואיך. תוכנית אימון מדויקת, תפריט מותאם יותר, מתכונים, פתרונות על המקום לבעיות נקודתיות, ליווי ותמיכה, מקור אמין לרכישת ידע מקצועי בצורה יעילה ומסודרת. מישהו להעביר אליו את העומס המנטלי של ניהול התהליך.
- החלום שלהם: הם רוצים להשיג גוף חטוב ובריא שישמש אותם לכל החיים (לכל אחד סטנדרט אחר של המילה חטוב וזה בסדר) ולא לסבול כמו מטורפים בשביל לשמר את זה.
- התנגדויות שלהם:
  - הם חוששים להיכנס שוב לתוכנית שלא תעבוד להם
  - הם פשוט מפחדים לעשות את הצעד (סביר אצל קהל חכם, הם נוטים לא להתחיל)
  - מאוד חשדנים ובודקים יותר מידי לעומק, עושים סקר שוק
  - אין לי זמן להשיג יותר מהגוף הנוכחי שלי, אני עסוק (זמן במכון במבטח צעדים וכו)
  - אני לא מסוגל (אני כבר מתאמן הרבה שנים, אני פצוע ולכן, אני מבוגר ולכן)
  - אני כל פעם מתחיל ולא מחזיק מעמד

ג. בניית הצעה:

תוכנית החיטוב של חטובים לנצח לא רק תביא אותך לתוצאה הרגעית שאתם מחפשים, אלא תעזור לך להבין אפשר לשמור על הגוף החדש ואפילו לשפר אותו לגמרי בעצמכם לשנים קדימה, בשיטת חטובים לנצח.

ההצעה עצמה - תוכנית חיטוב צמודה בהתאמה אישית ליעד שלך. היא כוללת:

- אנמנזה מלאה של המצב הנוכחי (רצונות, הצלחות כשלנות פציעות העדפות וכו)
- בניית תוכנית תזונה מלאה למהלך השבוע, לסופש. כולל הנחיות לאירועים כדי שאכן תצליחו להתקדם ותדעו מה לעשות בכל מצב, בהתאם להעדפות והרצונות שלכם.
- בניית שגרת אימונים מלאה ומותאמת אישית למטרות העדפות ורגישויות שלכם.
- פגישות אחת לשבועיים לעדכון ההנחיות כדי לוודא שנצליח.
- זמינות לשאלות יומיומיות לבעיות דחופות שונות.

בנוסף תקבלו:

- מעקב ממני אני פונה באופן יזום אליכם כדי לוודא שאכן אתם מתנהלים כראוי. אי אפשר לברוח ממני.
- תקבלו את כספת הפתרונות של חטובים לנצח - רשימת מדריכים ענקית שבניתי לאורך שנים. יש שם פתרון מדעי מבוסס ופשוט לכל בעיה שתוכלו לחשוב עליה, וגם לכל בעיה שאתם אפילו לא יודעים שאתם תתקלו בה בדרך.
- המדריכים בנויים עם סרטוני הדרכה מפורטים, ואפילו מסודרים בצורה כרונולוגית לקורס כדי שבסופו כל המידע יהיה לכם מאורגן ומסודר גם בראש וגם בצורה כתובה, וזאת תיהיה האינציקלופדיה המדויקת שלכם כדי להיות חטובים לנצח.
- בונוס ייחודי - הבונוס המתחלף שזמין רק לעכשיו - חודש נוסף לליווי ללא עלות, במידה ועמדתם ביעדים שלכם.

הם סקפטיים שזה לא יצליח, ובצדק. לכן צריך להראות להם שזה שונה, וזה שונה שיעבוד.

- אני סטודנט, איש מדע. לא חרטטן מהאינסטגרם
- זה עבד עלי, ועובד על המתאמנים שלי
- אני לא זורק רעיונות לאוויר, הם מבוססים על מדע, עוד אנשים שעליהם זה עבד. קשה להתווכח עם נתונים

הסרת סיכון - אחריות כפולה:

מהצד שלהם כדי לקבל ממני הבטחות הם נסלקים לחצי שנה או שנה, מראש. יותר כסף מראש יותר טוב. אני מטנה את האחריות בתשלום מראש והם מתחייבים לתמונת לפני אחרי ושיתוף פעולה עם סרטון המלצה. מפה:

- אם הם יעשו מה שאני אומר לאורך התהליך (מאוד ברור, ימלאו משקל פעמיים בשבוע מינימום, ימלאו אוכל כל 80% מהימים, יבצעו 80% מהאימונים שלהם, יעמדו ב80% מיעד הצעדים שלהם הם ימשיכו לקבל את השירות שלי בחינם עד שנגיע ליעד שלהם. הם שילמו פעם אחת עד שיקבלו את היעד שמגיע להם. או החזר כספי).
- אם הם מפחדים להתחייב או רוצים אחריות קרובה יותר - אני מעלה איתם סטורי, לאינסטגרם שלי ושלהם.

הורדת הקושי שלהם: איך אני מוריד להם את הקושי? ובאמת פותר להם את הבעיה? לעבור על הרשימה בשיווק ולוודא אותה. לסדר את הסדנה בהתאם. להכין רשימה נערמת של מה הם מקבלים ממני (לא תוכנית וליווי, אלא רשימת פתרונות בדמות הקורס מאתמנים) -

- קורס המתאמנים של חטובים לנצח - כספת הצ'יטים האישית שלי. כל אחד מהם יעיף מכשול שימנע מכם את הגוף שאתם רוצים להשיג.
- הספר מתכונים לעצלנים שלי, אך לעשות אימון יעיל גם כשאין זמן או וואטבר.
- כדי לוודא שאתם מצליחים להתמיד ונשארים במסלול, אחת לשבועיים ניפגש בוידאו כדי לעשות תיקונים שינויים וחידודים.
- בנוסף אתם מקבלי גישה מלאה לוואצפ שלי שם אני זמין לכל שאלה על הדרך.

ד. שדרוג ההצעה עם פרטים שיווקים

מחסור (scarcity) - בגלל שאני סטודנט, וחשוב לי לשמור על איכות השירות ללקוחות שלי, אני מגביל את קליטת הלקוחות החדשים ל 4 בחודש. שניים כבר נתפסו. נשארו עוד 2 מקומות למי שרוצה לראות תוצאות במקום לתת לעוד חודש לעבור.

להציע בונוס מתחלף (להמציא שישה ולעשות בניהם רוטציה) - אימון טכניקה / חבילת היכרות / בדיקת מדדים מתקדמת ובדיקות דם / להפריש החוצה את ספר המתכונים / תיקון הסביבה בבית.

'בגלל שאני רוצה לעזור לכם לעשות את הצעד עכשיו, כל מי שירשם השבוע יקבל בנוסף אימון טכניקה אישי איתי על תרגילי התוכנית (בשווי 300שח)'.

הסרת סיכון - 'תעודת הביטוח של חטובים לנצח': לא סיימנו עד שנצליח. אתה משלם על תוצאה, לא על הזמן שלי. כל עוד תעשה מה שאני מבקש, אם לא עמדנו ביעד, אני ממשיך איתך עד שנגיע.

נוטס מקריאה של הספר 100מ הצעות:

הפיצ הוא הכאב שלכם.

איך מתאמנים ואוכלים כדי להיות חטובים ובריאים לכל החיים? מצטרפים לתוכנית שלי. למי זה מתאים? אנשים שמבינים שאימוני כוח זה לכל החיים.

איך בונים הצעה טובה:
• משיגה את החלום הרצוי (פותרת את הכאב הנקודתי והאישי שלהם).
• מורידה את הסיכוי שלהם לסיכון ולהיכשל דרסטית.
• מצמצמת את הדרך מההתחלה לסוף דרסטית
• מצמצמת את מידת ההשקעה וההקרבה הנדרשת

להבטיח כולם יכולים וזה קל. אבל צריך להוכיח שאתה יכול לדלבר.

אנשים רוצים להיתפס כיפים. כבעלי חשיבות. לקבל כבוד. שיאהבו אותם. ההצעה צריכה לגרום להם לחשוב "בואנה זה יפתור לי את הבעיה ויעלה לי את הסטטוס".

בגלל שלוקח זמן להגיע ליעד - צריך ליצור הצלחה קרובה בימים הראשונים. כלומר, לאכוף בקנאות את 10 הימים הראשונים וישר תהייה צניחה במשקל.

ליצור רשימה קיצונית של בעיות. כל מה שמונע מאנשים להצליח. לעשות לה רשימת תשובה, איך אני פותר את זה.

צריך לשים לב לביקוש-היצע. אם יש היצע גדול יותר מהביקוש זה שורף את המכירות לאורך זמן.

צריך ליצור פומו - יש לי מקום רק ל 30 מתאמנים, והתפנו לי 3 מקומות. זה גורם למי שכן מעוניין להתעניין בדחיפות.

בשביל ליצור דחיפות - הם לא מצטרפים כשנוח להם, הם יחליטו להצטרף ויוכלו לעשות זאת רק ב'חלון' הכנסה שלי.

הבטחות - החלק המפחיד הוא מה אם הלקוח לא באמת ירוויח מה שהוא אמור. פה אני אמור לתת לו שקט. שאחרים מצליחים (עדויות לפני אחרי) שאם הוא יתחרט אחר כך זה בסדר.

ההבטחה שלי: בהנחה ואתה עומד בתנאים שאני מציב אתה תצליח בוודאות, או תקבל החזר כספי מלא או תוכנית נוספת עד שכן תצליח.

כדי שזה יעבוד צריך קודם להציג מחיר על ההצעה המקורית ואז להוסיף בונוסים שהם נפרדים מההצעה. אני מעגן את המחיר על הבסיס ואז כל הבונוסים שנאספים גורמים לזה להרגיש וואו.

נוטס מ 100מ לידים:

עכשיו כשיש לי הצעה - צריך למצוא לה לקוחות. בשביל זה צריך למכור לאנשים. בשביל זה צריך לידים.

לידים זה כאלו שצריכים את המוצר שלי ויש להם כסף לשלם והראו עניין במוצר.

אם אני יכול לשאול את עצמי - מה הקהל שלי ממש ממש רוצה לקבל. ואני יודע לתת להם אותו באיזשהי דרך - אני יכול לגרום די בקלות ליצור קשר. אבל זה חייב להיות מדויק להחריד לרצונות שלהם.

ליד מגנט: פתרון מלא ופשוט לבעיה נקודתית. לא לכל הבעיה. הוא חלק מההצעה שלי (בצורה שגם ברורה ללידים). המטרה שלה היא ליצור מעורבות ולראות מי יכול להיות מעוניין במוצרים שלי. בנוסף - היא חושפת בעיה גדולה יותר שנפתרת על ידי ההצעה המרכזית שלי.

בוא ניצור ליד מגנט איכותי:
- להבין לאיזה קהל אני רוצה לפתור בעיה
- לבחור בעיה מתוך הבעיות שלו
- לפתור אותה פאקינג מעולה. פתרון מלא לגמרי ומספק ופותר.
- לבחור איך כדאי לפתור את הבעיה - תוכנה / מדריך / שירות / מוצר פיזי
- לעשות טסטים על השם שלו ואיך שאני מציג אותו
- שיהיה נגיש פשוט וקל לשימוש וצריכה
- להנגיש פניות אלי. להכין CTA מאוד ברור ושפוט

שלי - נבנה 3 ליד מגנטס:
1. מדריך לבניית תפריט חיטוב שמותאם לסטודנטים
2. מדריך לבניית תפריט חיטוב שמותאם לעובדים במשרדי הייטק
3. מיני קורס איך לבנות תוכנית אימון אפקטיבית לבניית ישבן וקוביות למרות שיש לך רק שעתיים/שלוש בשבוע להתאמן

איך לפנות ל'לידים':

- פניות 'חמות' - מה שחשוב זה קודם להראות נכונות ואז לשאול האם הם מכירים מישהו שמתקשה עם תהליך החיטוב שלו.
- לאסוף את הלידים הרלוונטים בין אם קנו ובין אם לא. לחבר אותם לקבוצה בוואצפ שבה אני שולח תוכן.

לבנות פרסונל בראנד

זאת הדרך היותר יעילה לפנות להרבה אנשים. כי הם יראו את התוכן שלך ואם הם יאהבו הם יכולים להפוך ל'לידים חמים'.

מי הקהל שלי:
- אנשים אנליטים (בעלי עסקים, מתחומי המדע, מחשב, תוכנה, רפואה, אקדמיה, עריכת דין, הנדסה חשבון וכו). כלומר מוסר עבודה + אינטלגנציה + מאמינים בחשיבה רציונלית ופתרון בעיות, עובדות.
- כבר מתאמנים. לא צריך לשכנע אותם לבצע את זה. צריך לשפר את הביצוע שלהם
- יש כאב. הם מחפשים זוגיות. הם לא בריאים. הם שונאים את המראה.
- מעל גיל 16. די לעבוד עם ילדים.
- מחפשים להתחטב לאורך זמן. רוצים שזאת תיהיה דרך החיים שלהם.

כמה עקרונות ליצירת תוכן שעושה את זה:

- נושא (משפר הוק) - על מה אני מדבר. בפרסונל בראנד אני מדבר על עצמי! אפשרויות:
  - העבר הרחוק. שיעורים שאני למדתי על בשרי
  - העבר הקרוב, סיפורים שנסגרו שאפשר לדבר עליהם
  - כרגע. רעיונות שעלו לי ששווה לשתף
  - טרנדי. אם יש משהו חם עכשיו
  - ללמוד על משהו ואז לספר על החוויה

- כותרת (headlines) - שורה קצרה לתפיסת תשומת לב הצופה. לשלב לפחות 2 מתוך אלו:
  - לאחרונה
  - קשור אלי
  - מפורסמים
  - גאוגרפית קרוב אלי
  - קונפליקט
  - חריג. ביזארי שונה מיוחד
  - בהמשכים

- פורמט - אנשים צורכים תוכן שמזכיר ודומה משהו שהם אהבו בעבר. לזהות פורמטים שעובדים ולרוץ עליהם.

- סקרנות (retain) - להקים אצלם שאלה לא פתורה. רשימות / דירוג / מספור / דעות / רעיונות, לפי סדר כולשהו.

- פרס - מה שיגרום לאנשים גם לעשות לייק בסוף, אם הם קיבלו ערך.

- דברים נוספים:
  - לדבר על מה שאני אוהב ונכון לי, לא מה אחרים צריכים לעשות
  - לחזור על עצמי. אנשים לא יודעים או שוכחים
  - כדאי מאוד לתעד דברים שאני לא מצליח בהם

תוכן ארוך - לצפות בסרטונים של 30ש זה מתגמל לכן אנשים עושים את זה. אבל תוכן ארוך, אם הם יחליטו להשקיע בי את הזמן שלהם, וזה היה להם שווה את זה, זה מה שממיר אנשים לרוכשים. הפאנל הראשוני הוא דברים קצרים, אבל משם הסינון לכסף הוא תוכן ארוך.

CTA מוצלח:
"אני מחפש החודש 4 אנשי קריירה עסוקים מהתחומים האנליטים שרוצים להוריד את הבטן ולבנות גוף בריא וחטוב ב90 הימים הקרובים. בשיטת חטובים לנצח אראה לכם איך גם בלוז צפוף ובלי לוותר על אוכל טעים אפשר להשיג את היעדים שלכם דרך פענוח מדעי של תהליך החיטוב. ההצעה שלי אליכם פשוטה - תעבדו לפי התוכנית שלי ותגיעו אל היעד שלכם, או שתקבלו את השירות שלי בחינם עד שתגיעו אליו."

קצת על המסרים שלי (להיות מקטב עושה עבודה יפה):

דברים שאני הייתי שם על הדגל שלי:
- אתם חייבים ללמוד לספור קלוריות כדי להבין אוכל לעומק
- אתם חייבים ללמוד להתאמן במכון כושר אם תרצו גוף חטוב ובריא לאורך זמן
- מי שרוצה תוצאה קיצונית כמו גוף חטוב צריך להבין שזה לא מושג בדרכים רגילות, אבל זה גם ממש לא קשה
- אין צורך להיות קיצוני, יש צורך להיות עקבי
- גוף חטוב זה מראה לאופי שלכם ומי שאתם
- אני מאמין במדע ונתונים, בחשיבה ביקורתית

"הכרס שלך היא קורות החיים שלך" - בסוף, אי אפשר לשקר עם הגוף. הגוף מראה לי כמה אתה עקבי, כמה אתה ממושמע וכמה אתה מכבד את עצמך.

"האמת על התעשייה: הרוב זה חרטא, אני הפילטר" - מוכרים לכם אבקות קסם, דיאטות ניקוי רעלים ושיטות של 5 דקות ביום. אני סטודנט למדעים, אני קורא את המחקרים, ואני אומר לכם בפנים: עובדים עליכם.

פניות קרות:

אנחנו פונים בדרכים שונות לאנשים שלא מכירים אותנו. הרוב לא יהיו מעוניינים. זה משחק של מספרים.

הודעת פנייה קרה לדוגמה:
"היי [שם]! אני דר, סטודנט למדעי התזונה. נראה שיש לנו עניין משותף בכושר ובריאות – תמיד כיף למצוא עוד אנשים רציניים בדרך.

אחרי שנים שאני מאמן ומלווה, הצבתי לעצמי יעד להגדיל החודש את הקהילה שלי ל-1,000 חטובים (נשארו לי עוד פחות מ-300!). אני מכין מתכונים, מספר על פתרונות וטיפים לכושר ובעיקר משתף על התוכנית שלי 'חטובים לנצח' – איך להגיע לגוף חטוב ובריא ולשמור עליו גם בתוך קריירה עמוסה.

אז מזמין אותך להציץ רגע בתכנים אצלי – ואם אהבת והם עזרו לך, אשמח לעוקב.

בנוסף, יש לי מתנה שווה לכל מי שבוחר להצטרף – שיחת אבחון אישית ממני, פה בפרטי. אם יש לך אתגר שתוקע אותך כרגע (באימון, בתזונה או בנושאי התמדה) – נאבחן אותו לעומק ואעזור לך למצוא פתרון. כמובן באהבה ממני וללא תשלום."

(לשלוח ל 50 ביום - אברלאב / עמודים של הייטק / נדלן / ארוחות מוכנות / השקעות / טניס / פודקאסטים עסקיים)

שיווק ממומן

הרעיון הכללי הוא לשים משהו פרסומת של ערך חינמי בפלטפורמה שמאפשרת לי לטרגט את קהל היעד שלי.

מבנה של הודעה (3 חלקים):
1. אני קורא להם - גורם להם לעצור לקרוא. הוק + "אתם הקהל שלי שימו לב"
2. ערך - נותן להם משהו שהם ממש רוצים
3. CTA - אומר להם מה לעשות עכשיו

נקודות חשובות לפרסומות:
- ברמת ההוק: קונטרסט, תזוזה, צבעים חזקים, שונה ממה שקופץ להם
- ברמת ההוק: הזדהות. להראות דומה למה שהם מחפשים
- הסצנה, הסביבה של הצילום צריכה להיות תואמת את קהל היעד
- להדגיש הצלחות של דומים להם
- להראות להם שיש סיכוי מאוד גבוה שהם אכן יקבלו את מה שהם מחפשים
- להקטין סיכון
- בני אדם מונעים מהסטטוס שלהם - "הבנות בעבודה לא יאמינו כשיראו אותך בבגד ים בקיץ הקרוב"
- לדבר על העבר - להזכיר להם שהם יכלו לפעול בעבר

פרסומות וכסף:
אני קודם אפסיד כסף, ואז ארוויח. כלל אצבע של הורמוזי הוא לשים סכום שאני מרוויח מלקוח ב 30 יום הראשונים על פרסומת.

כדי להרוויח כסף בפועל אני צריך לראות: כמה לידים הכנסתי, ביחס לכמה סגרתי, ביחס לכמה כל אחד מהם מכניס לי, ביחס לכמה כל הלידים האלו עלו לי בפרסומות. כאשר היחס הוא מעל 3:1 ניצחתי.

בקיצור פרסומת יכולה לעלות לי עד כ 400.

סיכום:
- עדיף להשתמש בעיקר באינסטגרם לפרסומות
- כדאי לשים פרסומות בסטורי
- לדבר בשפה של הקהל
- מלא הנעות לפעולה - לגעת בכאב
- מלא לפני אחרי
